Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Select this option to synchronize the file texts in your PC to Palm DOC databases in your handheld. Palm DOC databases modified in the handheld will be converted to text files, and texts changed in the PC will be converted to the Palm DOC databases, keeping both versions in sync.</qt>
ja: <qt>PC のファイルテキストをハンドヘルド内の Palm DOC データベースに同期させます。ハンドヘルドで修正された Palm DOC データベースをテキストファイルに変換し、PC で変更されたテキストを Palm DOC データベースに変換することで、両方のバージョンの同期を取ります。</qt>
ko: <qt>컴퓨터의 텍스트 파일을 휴대용 기기의 Palm DOC 데이터베이스로 동기화 하려면, 이 옵션을 선택하십시오. 휴대용 기기에서 수정된 Palm DOC 데이터베이스는 텍스트 파일로 변환되고, 컴퓨터에서 수정된 텍스트는 휴대용 기기의 Palm DOC 데이터베이스로 변환되며, 양쪽 다 동기화 중 스스로의 버전을 유지합니다.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會將您的掌上型裝置的 Palm DOC 資料庫與您的 PC 的文字檔做雙向同步。Palm DOC 資料庫的變更會轉換為文字檔，在 PC 中的變更的文字也會被轉換到 Palm DOC 資料庫中，讓兩邊的版本保持一致。</qt>

source: <qt>Enter here, or select clicking the file picker button, the name and location of the folder where copies of the handheld databases are kept (.pdb files). Local copies are only made if the box is checked as well.</qt>
ja: <qt>ここにハンドヘルドデータベースのコピー (.pdb ファイル) が保存されえいるフォルダの名前と場所を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。ボックスも選択されている場合に限りローカルコピーが作成されます。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 데이터베이스의 복사본(.pdb 파일)을 저장할 디렉터리의 경로를 직접 입력하거나, 파일 고르기를 눌러 선택하십시오. 로컬 복사는 체크 박스가 체크되어 있을 때에만 실행됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>您可以在此輸入要保存掌上型裝置資料庫檔案（*.pdb）複本的資料夾位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。若同時勾選此選項的話，會順便做複製的動作。</qt>

source: PC -> Handheld
ja: PC -> ハンドヘルド
ko: 컴퓨터 -> 휴대용 기기
zh_tw: PC 到掌上型裝置

source: &Compress
ja: 圧縮(&C)
ko: 압축(&C)
zh_tw: 壓縮(&C)

source: Check this box, if the text should be compressed on the handheld to save memory. Most doc reader on the handheld support compressed texts.
ja: メモリ節約のためにハンドヘルド上でテキストを圧縮する場合、このボックスをチェックします。ほとんどの DOC リーダーは圧縮テキストをサポートしています。
ko: 휴대용 기기에서 텍스트를 메모리에 저장할 때에 압축해야 한다면, 이 박스를 체크 하십시오. 대부분의 휴대용 기기 문서 리더는 압축된 텍스트를 지원합니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會將掌上型裝置中的文字做壓縮以節省記憶體。大部份在掌上型裝置的文件閱讀器都支援壓縮的功能。

source: <qt>The Palm DOC format supports compressing the text to save memory. Check this box to enable text compression, so the resulting Palm DOC database will consume about 50% less memory than in uncompressed state. Almost all DOC readers on the Palm support compressed texts.</qt>
ja: <qt>Palm DOC フォーマットはメモリの節約のためにテキストの圧縮をサポートしています。このボックスを選ぶと、テキストは非圧縮状態に比べ約 50% のメモリの節約ができます。ほとんどすべての DOC リーダーは圧縮テキストをサポートしています。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 형식은 텍스트를 메모리에 저장할 때 압축을 지원합니다. 텍스트 압축을 사용하려면 이 박스를 체크하십시오. Palm DOC 데이터베이스 용량이 압축하지 않았을 때보다 50% 정도가 됩니다.Palm 의 거의 모든 리더는 압축된 텍스트를 지원합니다.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 格式支援壓縮文字以節省記憶體的功能。勾選此選項以開啟此功能，讓 Palm DOC 資料庫可以節省約 50% 左右的記憶體。大部份在掌上型裝置的文件閱讀器都支援壓縮的功能。</qt>

source: Convert &bookmarks
ja: ブックマークの変換(&B)
ko: 책갈피 변환
zh_tw: 轉換書籤(&B)

source: <qt>Check this box to enable bookmark creation when converting text files to Palm DOC databases. Most doc readers support bookmarks. In order to create a bookmark, it is necessary to to provide the location in the text where the bookmark should be set and the bookmark title, in at least one of the formats listed below.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、テキストファイルを Palm DOC データベースに変換する際にしおりの作成が可能になります。ほとんどの doc リーダーはしおりをサポートしています。しおりを作成するには、テキスト内のしおりが設定されている場所、しおりのタイトルを、少なくとも下のフォーマットのうちの一つで与える必要があります。</qt>
ko: <qt>텍스트 파일을 Palm DOC 데이터베이스로 변환할 때 책갈피 생성을 사용하려면 이 박스를 체크하십시오. 대부분의 문서 리더는 책갈피를 지원합니다. 책갈피를 생성하기 위해 책갈피의 위치와 이름이 위에 열거된 방법들 중 하나로 명시되어야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，在轉換文字檔到 Palm DOC 資料庫時會開啟建立書籤的功能。大部份的文件閱讀器都支援書籤。要建立書籤，至少需要以下面列出的一種格式提供書籤設定的位置，以及書籤的標題。</qt>

source: &Inline tags in text
ja: テキスト中のインラインタグ(&I)
ko: 텍스트의 인라인 테그(&I)
zh_tw: 文字中的內含標籤(&I)

source: Check this box to create bookmarks from inline tags in the text. The inline tag consist of tags in the form <* bookmarktext *>. The bookmark location is set using the location of the inline tag in the text, and the name is the text between the <* and the *>. The inline tag (<*...*>) will be removed from the text.
ja: このボックスをチェックすると、テキスト内のインラインタグからしおりを作成します。インラインタグは <* bookmarktext *> の形式のタグから構成されます。しおりの位置はテキスト内のインラインタグの場所を使ってセットされ、名前は <* と *> の間のテキストです。インラインタグ (<*...*>) はテキストから削除されます。
ko: 인라인 테그를 이용하여 텍스트에 책갈피를 만들려면 이 박스를 체크하십시오. 인라인 테그는 <* bookmarktext *>의 형식을 가집니다. 텍스트에서 인라인 테그를 통해 책갈피 위치를 표시하는데, 그 이름은 <* 와 *> 의 사이에 위치합니다. 인라인 테그 자체(<*...*>)는 텍스트에서 사라집니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會從文字中的內含標籤來建立書籤。內含標籤包含了此格式 <* bookmarktext *> 的標籤。書籤的位置會用文字中的內含標籤的位置，標題名稱則用 <* 與 *> 間的文字。最後此標籤（<* ... *>）會從文字中移除。

source: &Encoding:
ja: エンコーディング(&E):
ko: 인코딩(&E):
zh_tw: 編碼(&E)：

source: &Tags at end of text
ja: テキストの最後にあるタグ(&T)
ko: 텍스트 끝의 테그(&T)
zh_tw: 文字結束的標籤(&T)

source: Check this box to convert tags of the form <bookmarkname> at the end of the text to bookmarks. The text inside the tag ("bookmarkname") will be searched in the text, and whenever found, a bookmark will be set there. The endtags <...> will then be removed from the end of the text.
ja: このボックスをチェックすると、テキストの末尾に <bookmarkname> の形のタグをしおりに変換します。タグ ("bookmarkname") 内のテキストがテキスト内で検索され、見つかった場合はいつもしおりがそこにセットされます。そして終了タグ <...> はテキストの末尾から削除されます。</qt>
ko: 텍스트의 끝 쪽에 있는 <bookmarkname> 형식의 테그를 책갈피로 변환하려면 이 박스를 체크하십시오. 테그("bookmarkname") 안에 있는 텍스트는 검색되고, 그 곳에 책갈피가 등록됩니다. 끝 테그 <...> 는 텍스트의 끝에서 사라집니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會將文字結尾的 <bookmarkname> 標籤轉換為書籤。它會搜尋在標籤中的文字（"bookmarkname"），找到之後會將書籤設定在那裡。最後會將結束標籤 <...> 從文字尾端移除。

source: Regular &expressions in .bmk file
ja: .bmk ファイル中の正規表現(&E)
ko: .bmk 파일의 정규 표현식(&E)
zh_tw: .bmk 檔中的正規表示式(&E)

source: <qt>Check this box to use regular expressions in a file to search the text for bookmarks. The file should have the same name as the text file, but should end in .bmk instead of .txt (for instance, the regular expression file for textname.txt should be textname.bmk). See the documentation for a description of the format of the bmk file.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックするとしおり用のテキスト検索のためにファイル中で正規表現を使います。ファイルはテキストファイルと同じ名前を持つべきですが、.txt の代わりに .bmk で終わらなければなりません。(例えば、textname.txt に対する正規表現は textname.bmk となるべきです)。bmk ファイルフォーマットの説明についてはハンドブックをご覧ください。</qt>
ko: <qt>파일에서 정규표현식을 이용하여 텍스트 검색을 책갈피로 하려면 박스를 체크하십시오. 파일은 텍스트 파일과 같은 이름이어야 하지만, 확장자는 .bmk이어야 합니다. bmk 파일에 대한 설명을 참고하십시오</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會使用檔案中的正規表示式來搜尋文字以建立書籤。此檔的檔名要與文字檔一樣，但是將副檔名換為 .bmk（例如，textname.txt 檔的書籤正規表示式檔應該要叫做 textname.bmk）。bmk 檔的格式請參考文件說明。</qt>

source: Handheld -> PC
ja: ハンドヘルド -> PC
ko: 휴대용 기기 -> 컴퓨터
zh_tw: 掌上型裝置到 PC

source: Do not convert, if text unchanged (only bookmarks)
ja: テキストが変更されていない場合は変換しない (ブックマークのみ)
ko: 텍스트가 수정되지 않았으면 변환 안함(책갈피만)
zh_tw: 如果文字未變更（只變更書籤時）就不轉換

source: <qt>Check this box to avoid syncing the text on the handheld to the PC if you only changed the bookmarks on the handheld (but not the text).</qt>
ja: <qt>ハンドヘルド上のブックマークのみが変更されているときは (テキストは変更されていない)、ハンドヘルド上のテキストから PC への同期をしない場合、これをチェックしてください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기에서 책갈피만 수정하고 텍스트는 수정하지 않았다면, 휴대용 기기에서 컴퓨터로의 동기화 할 때에 텍스트파일의 변환을 하지 않으려면 이 박스를 클릭하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，若您只變更掌上型裝置文件的書籤（但沒有變更文字內容），則不會同步到 PC 上。</qt>

source: Convert Bookmarks
ja: ブックマークの変換
ko: 책갈피 변환
zh_tw: 轉換書籤

source: Do &not convert bookmarks
ja: ブックマークを変換しない(&N)
ko: 책갈피 변환 안함(&N)
zh_tw: 不轉換書籤(&N)

source: <qt>Check this box to avoid converting Palm DOC bookmarks to inline tags or to a bookmark file.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、Palm DOC しおりからインラインファイルやしおりファイルへの変換を行いません。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 즐겨찾기를 인라인 테그나 책갈피 파일로 변환하지 않으려면 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項以避免將 Palm DOC 書籤轉換為內含標籤或書籤檔。</qt>

source: Convert into .bm &file
ja: .bm ファイルへの変換(&F)
ko: .bm 파일로 변환(&F)
zh_tw: 轉換為 .bm 檔(&F)

source: <qt>Check this box to convert the Palm DOC database bookmarks to a separate file, in the bmk format (see more about this format in the documentation). The resulting bookmark file shares the same filename as the resulting .txt file, but ends in .bmk instead. This approach creates a clean text file and a bookmark file.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、Palm DOC データベースしおりから .bmk ファイル形式で別々のファイルに変換します (このフォーマットについてはハンドブックにさらに記述されています)。結果できたしおりファイルは作成された .txt ファイルと同じファイル名を共有しますが、.txt の代わりに .bmk で終わります。この方法はクリーンなテキストファイルとしおりファイルを作成します。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 데이터베이스의 책갈피를 bmk 형식의 다른 파일로 변환하려면 이 박스를 체크하십시오. (bmk 형식에 대해서는 도움말을 참고 하십시오.) 원래의 텍스트 파일과 같은 이름을 같지만, 확장자는 .bmk로 저장됩니다. 이 방식은 독립된 텍스트 파일과 책갈피 파일을 생성합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，則會將 Palm DOC 資料庫書籤以 bmk 格式轉換到不同的檔案中（關於 bmk 格式請參考文件說明）。結果的書籤檔會與文字檔的檔名相同，只有副檔名換成 .bmk。這會建立一個乾淨的文字檔與書籤檔。</qt>

source: Convert as &inline tags
ja: インラインタグへの変換(&I)
ko: 인라인 테그로 변환(&I)
zh_tw: 轉換為內含標籤(&I)

source: <qt>Check this box to convert the Palm DOC database bookmarks to inline tags, in the form &lt;* BookmarkName *&gt;. These tags are inserted in the text in the position marked by the bookmark, and the text inside the tag corresponds to the bookmark name. Inline tags are easy to create, delete, move and edit.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、Palm DOC データベースしおりをインラインタグに &lt;* BookmarkName *&gt; の形式で変換します。これらのタグはテキスト内でしおりによりマークされた位置に挿入されます。そしてタグ内のテキストはしおりの名前に対応しています。インラインタグは作成、削除、移動、そして編集が容易です。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 데이터베이스 책갈피를 &lt;* BookmarkName *&gt; 형식의 인라인 테그로 변환하려면 이 박스를 체크하십시오. 이 테그는 텍스트 안에 책갈피로 등록된 곳에 삽입되고, 테그 안의 텍스트는 책갈피 이름이 됩니다. 인라인 테그는 만들고, 삭제하고, 이동하고, 편집하기에 쉽습니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項會將 Palm DOC 資料庫的書籤轉換為 &lt;* BookmarkName *&gt; 的內含標籤。這些標籤會安插在書籤所標示的位置上，標籤內的文字會使用書籤的名稱。內含標籤比較容易建立、刪除、移動與編輯。</qt>

source: If the same text was changed on the PC and the handheld, which of the two versions should be used as the new version?
ja: 同一のテキストがハンドヘルドと PC の両方で変更された場合、二つのバージョンのどちらを新バージョンとして使いますか？
ko: 컴퓨터와 휴대용 기기에서 같은 텍스트가 각각 수정되었다면, 어느 것을 새로운 버전으로 채택하게 할까요?
zh_tw: 如果同樣的文字，在 PC 與掌上型裝置中都做了變更，則要以哪個版本為主來同步？

source: <qt>The Palm DOC conduit does not feature merging the modifications when a text is changed both in the handheld and in the computer. Therefore, the choice is between working with the files out of sync, or discarding the changes in one of them.</qt>
ja: <qt>Palm DOC コンジットには、テキストがハンドヘルドとコンピュータの両方で変更された場合に、修正点をマージする機能がありません。したがって、ファイルを同期しないで作業するか、一方の変更を無視するかのどちらかを選択することになります。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 중계기는 컴퓨터와 휴대용 기기에서 각각 수정된 텍스트를 병합하는 기능이 없습니다. 그러므로, 동기화되지 않은 상태에서 각각 작업되거나 둘 중 하나는 버려야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 導管並沒有將 PC 與掌上型裝置同時做的變更合併起來的功能。因此，您必須選擇要使用哪一邊的版本，或是兩個都不要。</qt>

source: &No resolution
ja: 解消しない(&N)
ko: 해결 안함(&N)
zh_tw: 不解決(&N)

source: <qt>The Palm DOC conduit does not feature merging the modifications when a text is changed both in the handheld and in the computer. Therefore, when conflicts appear, the choice is between working with the files out of sync, or discarding the changes in one of them. Select this option to prevent KPilot from overwriting your modifications.</qt>
ja: <qt>Palm DOC コンジットには、テキストがハンドヘルドとコンピュータの両方で変更された場合に、修正点をマージする機能がありません。したがって、衝突が発生した場合、ファイルを同期しないで作業するか、一方の変更を無視するかのどちらかを選択することになります。KPilot に変更を上書きさせない場合は、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 중계기는 컴퓨터와 휴대용 기기에서 각각 수정된 텍스트를 병합하는 기능이 없습니다. 그러므로, 충돌이 일어났을 때에는 동기화되지 않은 상태에서 각각 작업되거나 둘 중 하나는 버려야 합니다. K파일럿이 수정된 것을 덮어쓰지 않게 하려면, 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 導管並沒有將 PC 與掌上型裝置同時做的變更合併起來的功能。因此，您必須選擇要使用哪一邊的版本，或是兩個都不要。選取此選項，則 KPilot 不會去處理與覆寫您的變更。</qt>

source: P&DA overrides
ja: PDA で上書き(&D)
ko: PDA로 덮어쓰기(&D)
zh_tw: PDA 覆寫(&D)

source: <qt>The Palm DOC conduit does not feature merging the modifications when a text is changed both in the handheld and in the computer. Therefore, when conflicts appear, the choice is between working with the files out of sync, or discarding the changes in one of them. Select this option to make the PDA version overwrite the PC version in case of conflict.</qt>
ja: <qt>Palm DOC コンジットには、テキストがハンドヘルドとコンピュータの両方で変更された場合に、修正点をマージする機能がありません。したがって、衝突が発生した場合、ファイルを同期しないで作業するか、一方の変更を無視するかのどちらかを選択することになります。PDA のファイルで PC のファイルを上書きする場合は、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 중계기는 컴퓨터와 휴대용 기기에서 각각 수정된 텍스트를 병합하는 기능이 없습니다. 그러므로, 충돌이 일어났을 때에는 동기화되지 않은 상태에서 각각 작업되거나 둘 중 하나는 버려야 합니다. 충돌했을 때에 PDA의 내용으로 컴퓨터의 내용을 덮어쓰려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 導管並沒有將 PC 與掌上型裝置同時做的變更合併起來的功能。因此，您必須選擇要使用哪一邊的版本，或是兩個都不要。選取此選項，則以 PDA 的版本為主，PC 端的內容將被同步，原本的變更將被丟棄。</qt>

source: P&C overrides
ja: PC で上書き(&C)
ko: 컴퓨터로 덮어쓰기(&C)
zh_tw: PC 覆寫(&C)

source: <qt>The Palm DOC conduit does not feature merging the modifications when a text is changed both in the handheld and in the computer. Therefore, when conflicts appear, the choice is between working with the files out of sync, or discarding the changes in one of them. Select this option to make the PC version overwrite the PDA version in case of conflict.</qt>
ja: <qt>Palm DOC コンジットには、テキストがハンドヘルドとコンピュータの両方で変更された場合に、修正点をマージする機能がありません。したがって、衝突が発生した場合、同期しないでファイルを作業するか、一方の変更を無視するかのどちらかを選択することになります。PC にあるファイルでハンドヘルドのファイルを上書きする場合は、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 중계기는 컴퓨터와 휴대용 기기에서 각각 수정된 텍스트를 병합하는 기능이 없습니다. 그러므로, 충돌이 일어났을 때에는 동기화되지 않은 상태에서 각각 작업되거나 둘 중 하나는 버려야 합니다. 충돌했을 때에 컴퓨터의 내용으로 PDA의 내용을 덮어쓰려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 導管並沒有將 PC 與掌上型裝置同時做的變更合併起來的功能。因此，您必須選擇要使用哪一邊的版本，或是兩個都不要。選取此選項，則以 PC 的版本為主，PDA 端的內容將被同步，原本的變更將被丟棄。</qt>

source: &Ask the user
ja: ユーザに確認(&A)
ko: 사용자에게 묻기(&A)
zh_tw: 詢問使用者(&A)

source: <qt>The Palm DOC conduit does not feature merging the modifications when a text is changed both in the handheld and in the computer. Therefore, when conflicts appear, the choice is between working with the files out of sync, or discarding the changes in one of them. Select this option to show the resolution dialog to let the user decide on a case by case basis.</qt>
ja: <qt>Palm DOC コンジットには、テキストがハンドヘルドとコンピュータの両方で変更された場合に、修正点をマージする機能がありません。したがって、衝突が発生した場合、ファイルを同期しないで作業するか、一方の変更を無視するかのどちらかを選択することになります。これをケースバイケースで選択できるように毎回衝突ダイアログを表示させる場合は、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>Palm DOC 중계기는 컴퓨터와 휴대용 기기에서 각각 수정된 텍스트를 병합하는 기능이 없습니다. 그러므로, 충돌이 일어났을 때에는 동기화되지 않은 상태에서 각각 작업되거나 둘 중 하나는 버려야 합니다. 충돌이 일어날 때마다 사용자가 결정하도록 대화창을 띄우려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>Palm DOC 導管並沒有將 PC 與掌上型裝置同時做的變更合併起來的功能。因此，您必須選擇要使用哪一邊的版本，或是兩個都不要。選取此選項，則會顯示出解決對話框，讓使用者決定要怎麼做。</qt>

source: &Always show the resolution dialog
ja: 常に衝突ダイアログを表示する(&A)
ko: 항상 해결 대화창 띄우기(&A)
zh_tw: 永遠顯示解決對話框(&A)

source: <qt>Check this box to force the resolution dialog to appear even when there are no conflicts.</qt>
ja: <qt>衝突がなくても常に衝突ダイアログを表示させるには、このボックスにチェックを入れてください。</qt>
ko: <qt>충돌이 일어나지 않을 때에도 해결 대화창을 띄우려면 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項以強制解決對話框出現，即使沒有衝突也一樣。</qt>

source: &PalmDOC file:
ja: PalmDOC ファイル(&P):
ko: PalmDOC 파일(&P):
zh_tw: PalmDOC 檔案(&P)：

source: Convert whole &folders
ja: フォルダ全体を変換(&F)
ko: 모든 디렉터리 변환(&F)
zh_tw: 轉換整個資料夾(&F)

source: Folder where copies of the handheld databases are kept. You can install them to any PalmOS handheld, and distribute these copies to other people (but beware of copyright infringement).
ja: ハンドヘルドデータベースのコピーが保存されるフォルダです。コピーをあらゆる PalmOS ハンドヘルドへのインストールや、他人への配布もできます。(しかし著作権の違反に気をつけて。)
ko: 휴대용 기기 데이터베이스 복사본이 있는 디렉터리입니다. 휴대용 기기의 PalmOS에 언제라도 설치할 수 있습니다.
zh_tw: 掌上型裝置中的資料庫要複製到哪個資料夾。您可以安裝這些複本到任何 PalmOS 掌上型裝置，並散布這些複本給其它人（不過請小心版權問題）。

source: &Ask before overwriting files
ja: ファイルを上書きする前に確認(&A)
ko: 파일 덮어쓰기 전에 묻기(&A)
zh_tw: 覆寫檔案前先詢問(&A)

source: &Verbose messages
ja: ログメッセージ(&V)
ko: 긴 메세지(&V)
zh_tw: 詳細訊息(&V)

source: Convert Text to PalmDOC
ja: テキストから PalmDOC への変換
ko: 텍스트 파일 PalmDOC로 변환
zh_tw: 轉換文字到 PalmDOC

source: Convert PalmDOC to Text
ja: PalmDOC からテキストへの変換
ko: PalmDOC 텍스트로 변환
zh_tw: 轉換 PalmDOC 為文字

source: Enter the name of the folder where the text files reside on the PC. All files with extension .txt will be synced to the handheld.
ja: PC 上のテキストがあるフォルダの名前を入力してください。.txt の拡張子を持つすべてのファイルがハンドヘルドと同期します。
ko: 컴퓨터에 텍스트 파일들이 있는 곳을 입력하십시오. txt 확장자를 가진 모든 파일은 휴대용 기기로 동기화됩니다.
zh_tw: 輸入文字檔要放在 PC 上的資料夾名稱。所有副檔名為 .txt 的檔案都會與掌上型裝置同步。

source: When a <* bookmarktext *> appears somewhere in the text, a bookmark will be set at this position, and the text between the <* and the *> will be used as bookmark name. The <*...*> will be removed from the text.
ja: <* bookmarktext *> がテキスト中に現れると、ブックマークがそこにセットされます。そして <* と *> の間のテキストはブックマークの名称として使用されます。<*...*> はテキストから削除されます。
ko: <* bookmarktext *> 가 문서 중간에 있으면, 이 곳에 책갈피가 등록되고, <* 와(과) *> 사이에 있는 문자열이 책갈피 이름이 됩니다. <*...*> 자체는 텍스트에서 사라집니다.
zh_tw: 當 <* bookmarktext *> 出現在文字的某處時，會在該處設定一個書籤，而 <* 與 *> 間的文字會做為書籤的名稱。最後 <* ... *> 會從文字中移除。

source: Tags of the form <bookmarkname> at the end of the text will be used to search the text for the pattern between the < and >. Whenever "bookmarkname" appears in the text, a bookmark will be set there. The endtags <...> will then be removed from the end of the text.
ja: テキストの末尾に <bookmarkname> の形のタグがあると、< と > の間のパターンをテキストから検索するために使用されます。"bookmarkname" がテキスト中に現れるときはいつも、ブックマークはそこにセットされます。そして終了タグ <...> はテキストの末尾から削除されます。
ko: 텍스트 끝의 <bookmarkname> 형식은 < 과 > 사이에 있는 텍스트를 이용해 검색할 때 사용합니다. 텍스트에 "bookmarkname"이 있으면 책갈피가 이곳에 등록됩니다. 테그 < 과 > 는 텍스트에서 사라집니다.
zh_tw: 放在文字尾端的格式為 <bookmarkname> 的標籤會被用於搜尋在 < 與 > 間的文字。當 "bookmarkname" 出現在文字中時，會在該處設置一個書籤。最後 <...> 的標籤會被移除。

source: The Palm doc format supports compressing the text to save memory. If you check this box, the text will consume about 50% less memory than in uncompressed state. Almost all DOC readers on the Palm support compressed texts.
ja: Palm DOC フォーマットはメモリの節約のためにテキストの圧縮をサポートしています。このボックスを選ぶと、テキストは非圧縮状態に比べ約 50% のメモリの節約ができます。ほとんどすべての DOC リーダーは圧縮テキストをサポートしています。
ko: Palm DOC 형식은 메모리에 저장할 때 압축을 지원합니다. 이 박스를 체크하면, 텍스트의 용량이 압축 안 했을 때보다 50% 정도가 됩니다. 거의 모든 Palm의 리더는 압축 텍스트를 지원합니다.
zh_tw: Palm DOC 格式支援壓縮文字，以節省記憶體。如果您勾選此選項，會節省約 50% 的記憶體。大部份 Palm 上面的文件閱讀器都支援文字壓縮。

source: Do you want to convert bookmarks? Most doc readers support bookmarks. You have to provide some information about where the bookmarks should be set and their titles. Check at least one of the bookmark types below.
ja: ブックマークを変換しますか？ほとんどの DOC リーダーはブックマークをサポートしています。ブックマークがセットされている場所とそのタイトルに関する情報を与える必要があります。下で少なくとも一つのブックマークのタイプをチェックしてください。
ko: 책갈피를 변환하시겠습니까? 대부분의 문서 리더들은 책갈피를 지원합니다. 책갈피의 위치와 책갈피의 이름만 명시해 주면 됩니다. 위의 책갈피 타입 중 하나라도 선택하십시오.
zh_tw: 您要轉換書籤嗎？大部份的文件閱讀器都支援書籤。您至少需要以下面列出的一種格式提供書籤設定的位置，以及書籤的標題。

source: Use regular expressions in a file textname.bmk (textname.txt is the filename of the text) to search the text for bookmarks.See the documentation for a description of the format of the bmk file.
ja: ブックマークのテキストの検索のため、textname.bmk ファイル中で正規表現を使う。(textname.txt はテキストのファイル名) .bmk ファイルのフォーマットの詳細についてはハンドブックをお読みください。
ko: 텍스트를 책갈피로 찾으려면 textname.bmk 파일에서 정규표현식을 사용하십시오. (textname.txt는 텍스트의 파일이름입니다.) 자세한 것은 도움말의 bmk 파일 설명을 참고하십시오.
zh_tw: 使用 textname.bmk 檔（文字檔名為 textname.txt）中的正規表示式來搜尋要做書籤的文字。bmk 檔的格式請參考文件說明。

source: Convert as &end tags
ja: 終端タグとして変換(&E)
ko: 끝 테그로 변환(&E)
zh_tw: 轉換為結束標記(&E)

source: Convert into .bmk &file
ja: .bmk ファイルに変換(&F)
ko: .bmk 파일로 변환(&F)
zh_tw: 轉換為 .bmk 檔案(&F)

source: Path to the directory to which the pictures should be exported.
ja: 写真をエクスポートするディレクトリへのパス。
ko: 사진들이 내보내질 디렉터리의 경로.
zh_tw: 圖片要匯出的目錄路徑。

source: Output:
ja: 出力:
ko: 출력:
zh_tw: 輸出：

source: &Databases:
ja: データベース(&D):
ko: 데이터베이스(&D):
zh_tw: 資料庫(&D)：

source: <qt>The Null-conduit can be attached to several databases, effectively preventing them from Syncing. Enter the database names here.</qt>
ja: <qt>NULL コンジットはいくつかのデータベースに割り当て、それらのデータベースの同期をうまく防ぐことができます。データベース名をここに指定してください。</qt>
ko: <qt>Null-중계기는 여러 데이터베이스에 첨부되어 동기화를 효과적으로 관리할 수 있습니다. 데이터베이스의 이름을 입력하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>虛擬導管（Null Conduit）可以附加到一些資料庫中，避免它們被同步。請在此輸入資料庫名稱。</qt>

source: Simulate failure
ja: 失敗をシミュレート
ko: 모의시험 실패
zh_tw: 模擬失敗

source: Force the conduit to simulate a failure to perform the HotSync.
ja: コンジットに強制的に HotSync の失敗をシミュレートさせます。
ko: HotSync 실행시의 실패를 중계기가 모의시험하도록 합니다.
zh_tw: 強迫導管模擬執行熱同步失敗。

source: Send Mail
ja: メール送信
ko: 메일 보내기
zh_tw: 傳送郵件

source: Send method:
ja: 送信方法:
ko: 보내기 방법:
zh_tw: 傳送方法：

source: <qt>Select the method KPilot will use to send the mail from your Handheld to the recipients here. Depending on the method you choose, the other fields in the dialog may be enabled or disabled. Currently, the only <i>working</i> method is through KMail.</qt>
ja: <qt>ここで KPilot がハンドヘルドから受信者にメールを送信するために用いる方法を選択します。選択した方法により、ダイアログの他のフィールドが有効になったり無効になったりします。現在のことろ、実際に機能するのは KMail 経由の方法のみです。</qt>
ko: <qt>K파일럿 이 휴대용 기기에서 수신인에게 메일을 보낼 방법을 선택하십시오. 선택하는 방법에 따라 대화창 안의 다른 필드가 활성화/비활성화 될 것입니다. 현재 유일하게 <i>작동하는</i> 방법은 KMail을 이용하는 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>請選擇 KPilot 用於傳送您的掌上型裝置發出的郵件的方式。依據您選取的方式不同，其它欄位可能會開啟或關閉。目前僅支援透過 KMail。</qt>

source: Email address:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일 주소:
zh_tw: 電子郵件地址：

source: <qt>Enter the email address you want to send messages as here.</qt>
ja: <qt>送信するメッセージの差出人となるメールアドレスをここに入力します。</qt>
ko: <qt>이곳에 이메일을 보내고자 하는 주소를 입력하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>請輸入您要傳送郵件的收件人電子郵件地址。</qt>

source: Signature file:
ja: 署名ファイル:
ko: 서명 파일:
zh_tw: 簽名檔：

source: <qt>If you want to add a signature file, enter the location of your signature file (usually, <i>.signature</i>, located in your home folder) here, or select it clicking the file picker button. The signature file contains the text that is added to the end of your outgoing mail messages.</qt>
ja: <qt>署名ファイルを追加する場合、署名ファイルの置き場所 (通常、ホームフォルダ内の <i>.signature</i>) をここに入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。署名ファイルにはメールメッセージの最後に追加されるテキストが含まれます。</qt>
ko: <qt>서명파일을 추가 하려면, 여기에 경로를 입력하거나(보통, <i>.signature</i> 로 컴퓨터의 홈 데렉터리 안에 있습니다), 파일 고르기를 눌러 선택하십시오. 서명 파일은 외부로 보내는 메세지의 끝에 있는 서명을 포함합니다.</qt>
zh_tw: <qt>如果您要加入簽名檔，請輸入您簽名檔的位置（通常是您家目錄中的 <i>.signature</i>），或是透過檔案挑選器挑選。簽名檔內的文字會被附在信件的最後面。</qt>

source: Do Not Send Mail
ja: メールを送信しない
ko: 메일 보내지 않음
zh_tw: 不要傳送郵件

source: Use KMail
ja: KMail を使用
ko: K메일 사용
zh_tw: 使用 KMail

source: Calendar-Conduit Options
ja: カレンダーコンジットのオプション
ko: 달력-중계기 옵션
zh_tw: 行事曆導管選項

source: &Standard calendar
ja: 標準カレンダー(&S)
ko: 기본 달력(&S)
zh_tw: 標準行事曆(&S)

source: <qt>Select this option to synchronize with the calendar specified by the KDE calendar settings.</qt>
ja: <qt>このオプションを選ぶと KDE カレンダー設定により指定されたカレンダーを使います。</qt>
ko: <qt>KDE 달력 설정대로 동기화하려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，會與 KDE 行事曆設定中指定的行事曆同步。</qt>

source: Calendar &file:
ja: カレンダーファイル(&F):
ko: 달력 파일(&F):
zh_tw: 行事曆檔案(&F)：

source: <qt>Select this option to use a specific calendar file, instead of the standard KDE calendar. This file must be in the in the vCalendar or iCalendar format. Enter the location of this file in the edit box or select it clicking the file picker button.</qt>
ja: <qt>標準的な KDE calendar ではなく他のカレンダーファイルを使う場合、このオプションを選択してください。このファイルは vCarendar または iCalendar フォーマットである必要があります。編集ボックスにこのファイルの置き場所を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。</qt>
ko: <qt>표준 KDE 달력 대신 특정 달력 파일을 사용하려면 이 옵션을 선택하십시오. 해당 파일은 vCalendar 나 iCalendar 형식이어야 합니다. 편집 상자에 파일 이름을 입력하거나, 파일 고르기를 눌러 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項以使用指定的行事曆檔案，而不使用標準的 KDE 行事曆。此檔必須是 vCalendar 或 iCalendar 格式。請輸入檔案的位置，或使用檔案挑選器挑選。</qt>

source: <qt>Enter here the location and filename of the calendar file or select it clicking the file picker button. This file must be in the iCalendar or vCalendar format.</qt>
ja: <qt>カレンダーファイルの場所と名前を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。このファイルは iCalendar または vCalendar フォーマットである必要があります。</qt>
ko: <qt>이곳에 파일 이름과 경로를 입력하거나, 파일 고르기를 눌러 선택하십시오. 해당 파일은 iCalendar 나 vCalendar 형식이어야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>您可以在此輸入要使用的行事曆檔案的位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。檔案必須是 iCalendar 或 vCalendar 格式。</qt>

source: Store &archived records in the KDE calendar
ja: KDE のカレンダーにアーカイブされた記録を保存(&A)
ko: KDE 달력에 저장된 레코드(&A)
zh_tw: 在 KDE 行事曆中儲存歸檔的紀錄(&A)

source: When this box is checked, archived records will still be saved in the calendar on the PC.
ja: このボックスがチェックされると、アーカイブレコードはまだ PC のカレンダーにセーブされたままになります。
ko: 이 옵션을 선택하면, 저장된 레코드들이 컴퓨터의 달력에도 저장됩니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，歸檔的紀錄會被儲存在 PC 端的行事曆中。
